GIT INIT 
Esse comando cria um repositório vazio ou transforma uma pasta que você já tem, e que não está com controle de versão, em um repositório.

GIT CLONE 
O Git clone é um comando para baixar o código-fonte existente de um repositório remoto (como o Github, por exemplo).

GIT BRANCH
Pode-se usar o comando git branch para criar, listar e excluir branches.

GIT CHECKOUT
usamos o git checkout principalmente para mudar de um branch para outro. Também podemos usá-lo para verificar arquivos e commits

GIT STATUS
O comando status do Git fornece algumas informações sobre a branch em que você estiver no momento, como seu nome, se ela está atualizada em relação à master e quais arquivos foram alterados.

GIT ADD 
Precisamos usar o comando git add para incluir as alterações de um arquivo em nosso próximo commit.

GIT COMMIT 
Este comando é como definir um ponto de verificação no processo de desenvolvimento, para o qual você pode voltar mais tarde, se necessário.

GIT PUSH 
 O comando git push envia e salva suas confirmações no repositório remoto.

GIT PULL 
O comando git pull é usado para obter atualizações do repositório remoto. O comando de pull depende do referencial de onde ele foi feito, ou seja, um git pull feito da sua máquina vai puxar informações do repositório original para ela.

GIT REVERT 
Uma maneira segura de desfazer os commits é usando git revert.

GIT MERGE 
Quando você conclui o desenvolvimento em sua branch e tudo funciona bem, sem conflitos, a etapa final é mesclar as branches, isso é feito com o comando git merge.



